今誰もいないから今ここで入れてねほら誰もいないでしょだから入れてお願い入れて入れて
動いて
ちゃんと動いて
ちゃんと気持ちよくして
全然ダメじゃん
そんなゆっくりじゃ気持ちよくない
何緊張してんのね
全然まだふにゃっちゃんじゃん
ぼっきしてもそんなちっちゃいのね
全然大きくないんだけどね
なんで私が動かなきゃいけないのね
なんで私から腰動かさなきゃいけないのね
自分で動いて
もっと動くの
お前のチンプ全然気持ちよくないんだけど
全然ぼっきしないんだけど
他のやつのチンプの方が全然大きいんだけど
なんで私が動かなきゃいけないの
動いてみろよ
お前もこれくらい動けよ
誰か来ちゃうよね
ほら誰か来ちゃうよ
ほら向こうから人来ちゃうかもよね
ほら動いてよ
ほらねえ
ずっと私のこと見てさ
ぼっきしてたでしょさっきまでほら
ずっとあっちのおっぱい見てたでしょ
おっぱいさ
痛いと思ってたんでしょ
もっとぼっきしてよほら
そんなんじゃ終わんないよね
ねえそんなんでざーめんでんのほら
ほらもっともっとほら
動けよ
なんで私が動くんだよ
お前の方が立場逆だろ
立場下のお前が動くんだよ
上司に向かってなんでその態度は
誰か来るぞ誰か呼ぶぞ
警備員呼ぶぞ
警備員呼ばれたくなかったら
お前がレイプしてると思われたくなかったら
動けよ
気持ちよくしろよ
私のこと
ほら!
全然お前のチンパちっちゃいんだけど
なんだよこのクソチンパ!
そっち!ほら!
ほら警備員呼んじゃうよ
こんな大きい声出してたら誰か来ちゃうよね
わかる?ねえ
誰か来ちゃうよ、ほら
そしたら私のことレイプしてるって言っちゃうよ
言われたくないだろ?
だったら気持ちよくしろよ
ほら、ほら
ほらもっと大きくしろよ
キクチロがほらもっとチンポほらボクサするよほら
お前みたいなそっちなんかいらねえんだよ
お前なんか会社のクズだよほら
セックスもろくにできねえんだろほら
セックスもろくにできねえくせにほらチンポ追ったててんじゃねえぞほら
ほら
なんでお前とセックスつまんねえのほんとに
あーもう腹立つあーもうむちゃくちゃする
私のおっぱい見てそんなボッキーしてたくせに
お前なんか一人でオナンにしてる
バーカ
じゃあな